Ohayou Sekai
Good Morning World!
dore hodo aruitarou
ashi no itami dake ga
sono kyori wo monogataru
nagai yoru wo koeta
zekkei no kitai ga
kyou mo boku wo ikashiteru
kamigami no reihou
shinryoku no kyuuden
gankutsu no saiou
soukyuu no hate
touha shite miseru
genkai wa nai
hoshi no sumizumi made
Ohayou Sekai
Good Morning World!
fukanou no yami wo hanate
shinwa wo nichijou ni kaete iku houryuusei
ippo zutsu ishi wo ugatsu you na
kono ayumi de
sekai wo hirogeyou
Good Morning World
How long did we walk
The pain in my feet
is the only thing that tells me
Beyond the long night
The superb view of my expectations
Is giving me a power to live today
The god's spirits
The heart's palace
The deepest cave
The end of the blue sky
There is no limit
we cannot cross
To every corner of the stars
Good Morning World
Overcome the darkness of the impossible
Reach out to mythology
Step by step like breaking stones
And with this step
Let's expand this world
Maybe I don’t know what to do
Hurry up my mind is on the moon
Flying up to where the wind blew
Te no hira ni afureteku
Jounetsu ga me wo samasu
Samayotteru dake no this road
Hitotsu dake hikaru kimi no pure
Sabita naifu nanka ja sasenai
I am burning like a fire tower
Kokoro ni ya wo hanatareta shunkan
Matowaritsuku zatsuon ga hajiketa
Everything was different from that moment on
If I don’t try, I’ll never know
“Naze hana wa saku no darou”
Kimi no koe ga hibiku yo
Tell me why I just shout into the sky
But you are now no longer you, that’s right
Ano hi bokura tashikameteta
LIFE
Hakanai yume to iwaretatte ii kara
Kizu darake no kyou kara sukuidasu yo
Karaoke by Kylede Akamatsu
Maybe I don’t know what to do
Hurry up my mind is on the moon
Flying up to where the wind blew
Te no hira ni afureteku
Jounetsu ga me wo samasu
Samayotteru dake no this road
Hitotsu dake hikaru kimi no pure
Sabita naifu nanka ja sasenai
I am burning like a fire tower
Kokoro ni ya wo hanatareta shunkan
Matowaritsuku zatsuon ga hajiketa
Everything was different from that moment on
If I don’t try, I’ll never know
“Naze hana wa saku no darou”
Kimi no koe ga hibiku yo
Tell me why I just shout into the sky
But you are now no longer you, that’s right
Ano hi bokura tashikameteta
LIFE
Hakanai yume to iwaretatte ii kara
Kizu darake no kyou kara sukuidasu yo
Karaoke by Kylede Akamatsu
Overflowing in the palms
and awakening of passion
This road that only crawls
Only one shines your pure
I can not stab with a rusty knife
The moment you let go of the arrow
I could play the clapping noise
"Why flowers bloom?"
Your voice sounds
The life we ​​had checked that day
Because it was said that it was an ugly dream
I will deliver from today with a lot of wounds
Overflowing in the palms
and awakening of passion
This road that only crawls
Only one shines your pure
I can not stab with a rusty knife
The moment you let go of the arrow
I could play the clapping noise
"Why flowers bloom?"
Your voice sounds
The life we ​​had checked that day
Because it was said that it was an ugly dream
I will deliver from today with a lot of wounds
手のひらに溢れてくる
情熱が目を覚ます
彷徨っているだけの
１つだけ光る君の
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
心に矢を放たれた瞬間
まとわりつく雑音が弾けた
何故、花は咲くのだろう？
君の声が響くよ
あの日僕ら確かめてた
儚い夢と　言われたっていいから
傷だらけの今日から救い出すよ
手のひらに溢れてくる
情熱が目を覚ます
彷徨っているだけの
１つだけ光る君の
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
心に矢を放たれた瞬間
まとわりつく雑音が弾けた
何故、花は咲くのだろう？
君の声が響くよ
あの日僕ら確かめてた
儚い夢と　言われたっていいから
傷だらけの今日から救い出すよ
Ces espèces de cheveux fins,
c’est de l’argent ?
C’est dingue, je croyais
que c’étaient des racines !
C’est pour ma lance en argent.
Tu sais, la science,
c’est vraiment mystérieux !
Au fait,
tu as déjà reçu
ta lance en or, hein ?
Mince, alors !
Désolé, j’avais pas remarqué !
Dire que je serai le seul
à recevoir ma lance !
Ginro,
bouge-toi au lieu de parler !
Pourquoi tu fabriques seulement
la lance en argent ?
On en a besoin pour récupérer
l’ingrédient archi dangereux.
Super !
J’ai enfin ma lance en argent !
– Youpi !
– Merci, Senku !
Je mérite pas d’un millimètre
tes remerciements.
Je l’ai pas fabriquée
pour tes beaux yeux.
Mettons-nous vite en route.
GARDE DU CORPS
GINRO
Ginro, ta mission sera d’assurer
la sécurité de l’équipe.
Le garde du corps !
Le garde du corps, c’est moi,
Gare à Ginro !
Mais… ce sont les sources thermales
où je vais toujours puiser de l’eau.
T’as parlé de zone de danger maximal,
je m’attendais au pire.
Le danger tardera pas à arriver.
Ginro, arrête de faire mumuse,
pointe ta lance vers l’avant !
Cette lame en argent
est un détecteur,
c’est à ça qu’elle sert.
Regarde bien la pointe.
Si jamais elle vient à noircir…
« Si jamais elle vient à noircir… » ?
Tu mourras
quelques secondes plus tard.
Tu devras donc fuir
en une microseconde,
et on te suivra sans attendre.
L’ennemi qu’on affrontera nous enverra
dans l’au-delà à la moindre erreur.
C’est l’ingrédient le plus problématique
pour créer les sulfamides.
J’ASSURERAI TES ARRIÈRES,
ET TOI, LES MIENS
Y a aucun poisson,
dans cette rivière…
En effet, y a que cette mousse verte
sur les cailloux.
Pas de doute,
notre but se trouve en amont.
L’ingrédient le plus problématique
se trouve là-bas…
Tout va bien…
Ça va… ça va aller.
C’est pas encore noir…
C’est bon,
tout va bien… à merveille…
Le responsable peut pas marcher
avec le cul en arrière !
T’as dit que je pouvais crever !
J’ai peur !
Tu veux que je te remplace ?
Donne-moi ta lance.
Hors de question !
C’est bon, je m’en occupe !
Tout va bien… vraiment…
C’est bon, rien à signaler…
Tout va bien… Ça va…
Chrome, Senku, Kohaku !
On est arrivés, Senku.
Comme prévu.
Voilà la source
de l’ingrédient le plus problématique.
Même moi qui ignore
ce qu’on est venus récolter,
je sais qu’on a atteint notre but.
Elle saute aux yeux,
la beauté majestueuse
de cette source vert émeraude !
Qu’est-ce que t’as ?
C’est pas ici qu’on devait venir ?
Si, c’est bien ici,
c’est parfait.
On doit puiser l’eau
de cette source vert émeraude,
mais la topographie m’inquiète.
Les gaz toxiques qui émanent,
le sulfure d’hydrogène
et le dioxyde de soufre,
sont plus lourds que l’air.
Donc, dans ce genre de cuvette,
ils s’y accumulent.
Est-ce que la lame
détecte ces gaz toxiques ?
Ouais.
L’argent noircit
au contact du soufre…
Reviens, Ginro !
Comment as-tu su ?
Un pas de plus, et je t’aurais plongé
dans un sommeil éternel !
– T’approche pas !
– Calme-toi, y a personne !
Personne, tu m’entends ?
Les plumes de l’oiseau
se sont désagrégées…
Qu’est-ce qu’il y a
dans cette source, Senku ?
Au 8e siècle,
il a été découvert
par des alchimistes.
À mon époque, c’était un composé
essentiel à l’industrie chimique.
Je parle de l’acide sulfurique.
On peut pas faire le remède de Ruri
sans l’acide sulfurique ?
C’est impossible.
En plus, si on en obtient pas,
la chimie se retrouvera
dans une impasse.
Il faut donc foncer
et puiser en un éclair.
Je suis prête à risquer ma vie
pour sauver Ruri !
Avec ma vitesse…
Ça date de mon époque.
Un groupe était parti explorer
une zone similaire.
L’homme qui marchait en tête
s’est accroupi pour refaire ses lacets.
Professeur, vous allez bien ?
Il avait clamsé.
Du sulfure d’hydrogène
s’était accumulé au niveau du sol.
C’est une histoire vraie.
Si Dame Nature le veut,
elle peut tuer un humain en une seconde.
Ton incroyable vitesse
n’y changera rien.
Mais alors, comment on va faire ?
Je dois à tout prix la sauver !
C’est pourtant évident,
on va fabriquer un masque à gaz !
Pour venir à bout
de notre ennemi chimique,
il faut des armes de la chimie.
Est-ce que j’arriverai à respirer,
avec ce truc ?
Je peux pas apprendre de mes erreurs,
sur ce coup-là.
Tout faux pas est mortel.
Bien, passons à mon masque !
Non, pas besoin.
Chrome, tu retourneras pas
récolter de l’acide sulfurique,
tu vas rester ici.
Sérieux ?
Tais-toi et écoute-moi !
Ce masque à gaz ne garantit rien.
Qui sauvera la vie de Ruri
si tous les scientifiques crèvent ?
Tous les hommes trépassent un jour,
mais leur savoir reste,
et il se transmet
depuis 2 millions d’années.
Ouvre grand tes oreilles.
Je vais maintenant
te transmettre tous mes acquis
et les 2 millions d’années
de savoir de l’humanité.
Attends, minute papillon !
Parle pas
comme si j’étais ton successeur,
c’est de mauvais augure !
C’est vraiment gentil
de t’inquiéter pour moi !
Tu te prends pour ma petite amie ?
Je compte pas mourir
d’un millimètre, rassure-toi.
Mais pour soigner la maladie de Ruri,
il faut faire un raid dans la zone
de gaz toxiques et puiser de l’eau.
Si jamais toi et moi
mourons en même temps,
alors à ce moment-là,
l’intégralité de la science
disparaîtra de l’humanité.
Tu veux que je reste ici
au cas où tu perdes la vie ?
Ouais, mais je dois d’abord
te transmettre mes connaissances.
Puisque c’est comme ça,
j’en veux pas !
T’as 2 ans ou quoi ?
Boude pas parce que tu dois rester !
Je parle pas de ça !
Je compte pas participer à un plan
dans lequel on cautionne
la mort de mon ami !
Dommage pour toi,
j’en veux pas, de ton savoir.
Donc si tu crèves,
ce sera game over pour la science !
Tu dois revenir vivant
à 10 milliards de pour cent !
Compris, Senku ?
Et puis d’abord,
pourquoi ce serait à l’homme clé
de la science de faire ce raid ?
Ce serait mieux
de me sacrifier moi, ou un autre.
Senku,
c’est ta logique adorée qui le veut.
Au lieu de ça,
tu me demandes de rester ici.
Tu veux me protéger, c’est clair !
Tu me prends pour ton mioche ?
Te crois pas supérieur à moi,
ordure.
C’est pas une question de supériorité,
c’est purement logique.
Je connais le fonctionnement du masque
et ce qu’on doit récolter,
on a donc plus de chances de réussir
si c’est moi qui y vais.
C’est tout.
Plus de chances ? Tu veux rire ?
Ce serait bien mieux
de s’y prendre à deux scientifiques !
On pourra se secourir l’un l’autre !
Je me trompe ?
Le cas échéant,
le gaz aura déjà eu raison de nous !
On pourra pas se secourir !
Ouais, mais tu pourrais te choper
une grosse crampe, un truc du genre !
T’as probablement raison.
Mes chances de survie augmenteraient
ne serait-ce que de 0,1 %.
Taiju et Yuzuriha, c’est bien ça ?
Ils se sont infiltrés
dans l’empire de Tsukasa ?
Ils risquent bien leur vie, eux.
Vous protégez mutuellement
vos arrières.
S’il est pas question
de supériorité entre nous,
me sors pas
que tu vas me protéger !
C’est pas ça
que tu dois dire !
Je vais devoir confectionner
un masque en plus, à cause de toi.
Chrome, tu peux me confier ta vie.
Ouais, pareil pour toi !
Kohaku,
maintenant que mère est morte,
il faut qu’on discute.
Sais-tu quelle est
la principale mission de la prêtresse ?
C’est de transmettre
les cent contes
qui contiennent tout notre savoir
à chaque génération
de notre village.
Rends-toi à l’évidence,
Ruri ne vivra pas longtemps.
Les cent contes
ne doivent pas tomber dans l’oubli.
Tu es en bonne santé,
tu prendras sa suite…
Si c’est comme ça,
je prendrai pas sa succession !
« On s’en fiche que Ruri meure »,
je compte pas participer
à ce genre de plan !
Où vas-tu, Kohaku ?
Si j’acceptais de devenir prêtresse,
la force qui la maintient en vie,
elle qui est si sérieuse, s’évanouirait.
Je sais, je vais faire en sorte
que père me déteste !
Je deviendrai une fille rebelle,
pour être jugée indigne
du titre de prêtresse !
Je transporterai des milliers,
des millions de jarres d’eau thermale !
Je guérirai ma sœur, je le jure !
Chrome,
tu me ressembles.
À vrai dire,
si un homme comme toi épousait Ruri,
tout le monde
serait bigrement heureux.
Mais le Ciel ne t’a pas donné
la force de combattre.
Les dieux
sont vraiment pas accommodants.
Si tout se déroule selon notre plan,
Ruri épousera Kinro ou Ginro.
Pour me faire pardonner,
tu veux que je devienne ta femme,
vu que je lui ressemble ?
Tu lui ressembles pas.
Ruri est une princesse,
et toi, un gorille.
Je l’avais bien dit.
Attends,
t’es amoureuse de moi, en fait ?
Pas le moins du monde.
Je m’en doutais.
Alors arrête
de raconter des bêtises.
C’est comme
pour l’ampoule d’Edison.
On cuit le bambou à la vapeur.
Le verre sert aussi à ça ?
Le carbonate de calcium
utilisé pour les ramen,
on l’ajoute en masse au charbon.
Ça donne une poudre noire,
du charbon actif imprégné
de carbonate de potassium
qui va neutraliser les gaz toxiques.
Notre protection chimique
contre les gaz est prête !
OBTENU : MASQUES À GAZ !!
C’est l’heure de la revanche
du duo de scientifiques !
Cette fois, à nous l’ingrédient
le plus problématique,
l’acide sulfurique.
C’est la malédiction
de la sorcière de la source ! Obligé !
Les piafs ont cané,
et ma lance est toute noire !
Je veux pas y retourner !
C’est mort !
Ginro, enfoiré ! Allez, en route !
C’est bon, il a qu’à rester ici.
Il nous ralentirait, de toute façon !
Par contre, ça a rien d’une malédiction.
C’est de la science.
Si on frotte le dépôt de sulfure
avec un composé alcalin, il disparaît.
Avec de la cendre chaude,
par exemple.
Le détecteur est comme neuf !
Partons sans plus tarder
au lac d’acide sulfurique.
Il avait clamsé.
C’est le baptême du feu !
Le masque tiendra-t-il le coup
dans cette zone toxique
où respirer peut nous tuer ?
T’as perdu la boule ?
Tu fonces tête baissée ?
Si on commence à flipper,
on va respirer plus fort,
et la purification du masque
ne fonctionnera plus.
Le principe est simple. Plus on a peur,
plus on risque d’y passer.
Si t’as saisi, magne-toi.
Je comprends le principe,
mais j’ai pas des nerfs d’acier
comme toi, merde !
Franchement,
pourquoi je l’ai encore aidé
sans me plaindre ?
Senku et Chrome sont bizarres.
C’est normal d’avoir peur,
quand on risque de mourir !
Je supporte pas
les types dans leur genre !
Ils sont imprudents
mais jouent les courageux !
Tu les insultes alors que
tu t’es débiné sans un mot,
donc la peur qui est ton point faible
te donne un complexe d’infériorité.
C’est faux…
Rassure-toi, Ginro,
tu n’es pas faible pour un sou !
La peur est le secret
d’une longue vie.
Si un vieux comme moi le dit,
c’est que c’est vrai.
J’étais un froussard, moi aussi.
En réalité, absolument personne
n’est étranger à la peur !
C’est vrai,
je n’y avais jamais pensé.
Je l’ignore pour les autres,
mais Kinro qui voit flou
doit avoir très peur d’affronter Magma.
Toutefois,
on peut tenter de vaincre sa peur
avec de la raison et du cœur
pour protéger ce qui nous est cher.
C’est ce qu’il me semble,
tout du moins.
Je veux sauver
la vie de ma grande sœur.
Zut, alors !
Emporté par mon élan,
j’ai fabriqué un masque à gaz de trop.
Je n’en ai pas l’utilité,
je vais le laisser ici.
Senku, le tuyau de ton masque fond,
il va se détacher !
C’était moins une,
heureusement qu’on est deux.
Ça craint vraiment, là…
Senku se précipite pour me secourir.
Te force pas, va,
t’arriveras pas à temps.
Merde, tout ça à cause
d’une seconde d’inattention…
Je compte sur toi
pour sauver Ruri !
Ginro !
T’es lourd !
Respire moins fort,
sinon ton masque tiendra pas le coup !
Comment ça ?
Le gaz toxique va me tuer ?
Mon heure est arrivée ?
Vu tout le charbon
et le carbonate de potassium,
il sera bloqué !
Maîtrise ta respiration !
Tu peux vaincre ta peur !
La preuve, t’as réussi
à venir ici tout seul !
Il a raison, Ginro.
Pense avec ton cœur et ta tête.
La nature a beau être très forte,
elle n’a ni tête ni cœur
avec lesquels réfléchir !
C’est le seul point
sur lequel on la bat !
Oui, je suis Ginro,
le garde du corps.
Je triompherai de ma peur
avec ma tête et mon cœur !
Grâce à Senku et moi,
l’équipe scientifique…
… et moi, le garde du corps…
… on a obtenu
l’ingrédient le plus problématique,
l’acide sulfurique !
OBTENU : ACIDE SULFURIQUE !!
PROCHAIN ÉPISODE
LE GUERRIER MASQUÉ
Ceci est une fiction, mais les animaux, les plantes et les méthodes utilisées
sont basés sur la réalité. Cueillir soi-même peut être extrêmement dangereux,
voire mortel ou illégal. À ne pas reproduire sans savoir-faire.